H ανωνυμοποίηση δεδομένων (https://en.wikipedia.org/wiki/Data_anonymization)  αποτελεί σταδιακά ένα καίριο ζητούμενο για τους οργανισμούς που χειρίζονται δεδομένα (που αφορούν τον ίδιο τον οργανισμό ή τρίτα νομικά ή φυσικά πρόσωπα).

Να αναπτυχθεί σύστημα το οποίο θα δέχεται:
1) Tab separated txt file, το οποίο ενδέχεται να περιέχει προσωπικά και ευαίσθητα δεδομένα (έστω dataset.txt). Τα δεδομένα εντός του αρχείου θα έχουν μορφή/διαμόρφωση 	πίνακα (γραμμές και στήλες, με κάθε γραμμή να αντιπροσωπεύει μία οντότητα και κάθε στήλη ένα χαρακτηριστικό της οντότητας αυτής) . Η πρώτη γραμμή του αρχείου περιέχει το όνομα κάθε στήλης
2) Αρχείο txt το οποίο θα περιέχει τα ονόματα  στηλών που πρέπει να ανωνυμοποιηθούν (ένα όνομα σε κάθε γραμμή), έστω config.txt

Τα ονόματα των αρχείων θα δίνονται στο σύστημα κατά την εκτέλεση του στο command line. Επίσης ως όρισμα θα δίνετε και το όνομα του εξαγόμενου αρχείου το οποίο θα πρέπει να περιέχει την ανωνυμοποιημένη πληροφορία.

Το σύστημα σταδιακά θα επεκταθεί ώστε να υποστηρίζει δεδομένα σε διαφορετικές μορφές (π.χ Json data, xml data αντί του απλού csv file). Επίσης σταδιακά θα υποστηρίζει όλο και πιο σύνθετες τεχνικές ανωνυμοποίησης (κάποιες εκ των οποίων θα επιτρέπουν την αντίστροφη διαδικασία και κάποιες όχι ). Τέλος και η παραμετροποίηση του συστήματος σταδιακά θα γίνεται με άλλους τρόπους και μορφές (π.χ. με condiguration που θα δίνετε στο command line κατά την εκκίνηση του συστήματος).

Σχεδιάστε το σύστημα ώστε να δίνει λύση στο παραπάνω πρόβλημα. Επίσης σχεδιάστε το σύστημα με όσο το δυνατόν καλύτερο τρόπο ώστε να μπορεί στο μέλλον να επεκταθεί προς την κατεύθυνση που προαναφέρθηκε με σχετική άνεση.